maj po revan cha'maH sixteen qach je
muDechbej 'e' wItI'nISmo' naDev neH san veranchISqo revan 'oH
Hoch naDev maHvaD law' law' Hoch maHvaD muv 'ej bebvo'.
DaSov'a', jIHvaD yIHot 'oH rur Hoch nen yInwIj ghItlhta' jIH
ghaH microsoft developer conferences je ngoD ghorgh ghaHlaw' vIHtaHbogh vabDot 'ach
might puq ghaHlaw' vIHtaHbogh Sar platform bov DeSDu' microsoft
y SeH puqloDwI' Hoch
Qu'vaD net, qaStaHvIS Hoch dot 'ej vaj HarmoHDI'
muDechbej wItI'nISmo' naDev 'ej yIjatlh developers tu'lu' wa'
ghaH vaj unique vIHtaHbogh developer conferences developers
naDev Sey chonayta' vIHtaHbogh cham Suq chaH
latlh cham, latlh nuv 'Iv cham yIjatlh ghom vIlegh
pIlmoH HochHom importantly yIt chaH chaw'.
ghuy'cha' vabDot latlh qach ghoj chaH 'e' lulegh
cooler cham developer conferences uniqueness
nuq lop naDev rIn wej qaSDI' wIneH
'e' laH developers cham amplify nuq wIneH
vay' vIghel rIn conference DeSDu' qach He.
vIghel Hoch cham.
loQ ngoD tu'lu' be'nI'puqDaj vI'Iprup mainstream dialogue.
vIHtaHbogh role cham.
qaStaHvIS nugh.
'ej lugh poH 'e' dialogue SeH cham ghur puS
mainstream embedded 'oH neH yInmaj daily
qaStaHvIS economies industries wey 'oH embedded
'ej Sep be'nI'puqDaj vI'Iprup vaj puS reH ngorbogh.
vaj roD, wIghaj.
chong yu' 'ej wanI'vammo' tlha' in front of maH.
cham economic nen Hoch yItungHa', qaH QaQ?
pagh stalled economic nen neH spite?
technological: 'arghbej.
cham empower nuv pagh maHvaD displacing 'oH?
maHvaD taH lo'laHghach wIqelchugh choq QaH cham
privacy?
pagh 'oH moS 'oH?
roD wanI'vammo' tlha' 'e' ja'chuq je
lugh wanI'vammo' tlha' 'e' broad dialogue not neH qaStaHvIS wa'
Qo'noS wey wej neH qaStaHvIS wa' industry 'ach je nugh.
jIH m optimist.
law' wey maH.
optimistic vIHtaHbogh laH nuq cham
laH cham vIHarbej
loQ ngoD economic nen yItungHa', qaH QaQ all over qo'?
maHvaD, chu'wI' laH empower cham Har jIH.
laH DanoHmeH cham taH lo'laHghach choq Har jIH.
vay' chay' Sun vIHtaHbogh vIleghDI' wIv 'ach wIghaj
cham.
vay' chut lulajpu'bogh wIv nIS maH.
wIv economic 'ej social wIv.
ensure 'e'.
vaj mIw cham qach maH HIboQ, mIw cham lo' maH
optimism chenmoH Ser law' nugh maHvaD.
'ej 'e' embedded puS wIv
encoded qaStaHvIS Qu' Hoch nuv empower
'ej neH chav chenpu' DIvI' Hoch.
rut chenmoH Doch neH latlhpu'.
laH Doch chenmoH 'ej Doch qaS?
broad platform ghoS.
'ej, Qub vIHtaHbogh Qapla' yItungHa', qaH QaQ?
empower nuvpu' 'ej malja' vegh digital
cham.
QuQ start je Hoch je developers
SoH empower je cham neH 'ach importantly marIHnIS
maghomchugh vIHutlh 'eb chenmoH
creativity.
qo' laH choH 'e' 'ej qaStaHvIS 'u' developer conference 'e' nuq yIjatlh wIneH
vIHtaHbogh platforms
Qap vaj qar poHlIj.
ghoS SoH qo' choH QaH?
yIn mobile-wa'DIch chen-wa'DIch qo' yIjatlh maH
vIHtaHbogh beQDaq ngoDvam pa' 'ach reH vay' wItI'nISmo' vay' be QaQ.
vaj mo' maH neH DawI'vetlh maH pong mobile-wa'DIch chen-wa'DIch.
wa'DIch 'oHbe' mobile vIHtaHbogh Vas lIngmeH jan mobility
mobility Human SIQpu'bogh across jan Hoch
vaj Hoch computing pa' yInmaj.
'eng 'oHbe' ghoch Vas.
'eng chu' chenmoH computing.
mobility SIQpu'bogh je ngoD enables 'e' across Hoch jan
SIQpu'bogh infuses 'oH je intelligence ghajbe'mo'
laH meq rIn yIteb amounts De' distribute computing lo'
fabric 'e' nuq 'oH mIp mobile-wa'DIch chen-wa'DIch qo' 'oH qach maH.
'ej wej interconnect platforms qach maH.
nuqneH
vo' boQoy mup Suq wej vIHtaHbogh val chen 'ej azure.
cholwI'pu' bIr mIw wIje'laHbe'chugh vaj scott vay' vIghel extensively
chay' Hoch application patterns chu' starting
iot ttwo mobile 'ej bebvo' learning HablI' chay'
De' infrastructure 'ej laH DanoHmeH SoH qach roD
applications vI'Iprup importantly ghoS chay' vIghel.
qach
rIn vagh SIch 'eb SuyItHa' puS azure
'uy' malja' ghaH chonayta' qech pov azure directory.
chay'pen qi QI'yaH vay' vIghel wa'leS 'eb mIw'e'
wej-jav vagh.
wej-jav vagh unlike reH ngorbogh poS woDDI' mIw'e' maH
applications De' mIw'e' wej-jav vagh connectors.
qaStaHvIS, laH chel-ins 'emvo'
ui scaffolding mIw'e' burgh pong mIw'e' users.
wa'-lang-cha' 500 000 000 users mIw'e' ghaH
ultimately ghaH nobmeH naw' Hoch applications Suq SeH Suq chaH
built-in ui scaffolding mIp SuD je wIneH
relationships nuvpu' semantic De': mIw'e' 'ej QuQ ghaH tu'lu'
teywI' Hoch latlh artifacts 'ej schedules
'ej 'oH Hopmo' je microsoft graph vaj 'e' laH lo' je SoH
laH extended, 'ej SoH je applications lopno'
vaj vIghel nuq legh mIp qo' rur neH nIm wIb ngogh.
'ej po.
vIghel cherry 'ej vI'Iprup personal computing.
windows wa'maH DoH.
amaze start.
fastest-HoSchoH version Qorwagh cha' tlhIH consumers 'ej
'entepray'.
qaStaHvIS jan tremendous chab, lajtaHmeH.
loQ ngoD chu' categories Qorwagh jan jotlhmeH chaH iot
Suq chenmoH rut hololens pagh.
'ej po Duja'ba'pu' vo' team terry
umqu' ghot Hoch je Qorwagh Duv chay'
natural user interface qem maH jotlhmeH Hot.
ink ghogh.
vabDot recognition ghItlhvam pagh.
vaj 'e' chaHvaD laH DanoHmeH SoH qach chu' categories applications.
chay' vIghel je wIneH.
qaStaHvIS SuDtaH chaH 'ej consumptive applications yavvetlh poS
cha' tlhIH pc 'ej jojlu' chu' 'eb developers.
je yavvetlh vIghel chay' Qorwagh ultimate
dev box nuqDaq Hoch application development laH yap
Qorwagh 'ej beyond lugh pagh Qorwagh pc.
vIghel chu' emerge platform je wIneH.
nuqDaq tIQDI' SoHvaD 'eq qechvam mojpu' vaj 'ay'?
wej ambitions Hoch quv puS recall 'oH je platform.
nap concept 'ach HoSghaj mup
vIHtaHbogh taking Human Hol.
'oH applying vI'Iprup pervasively Hoch computing.
infuse De'wI' nIS maH 'e' qej je
compute intelligence, intelligence vIHtaHbogh maHvaD 'ej context.
'ej Hu'tegh SoHvaD vaj Qub maH.
laH ghelta' mup je previous platform shifts chong
chaq gui jotlhmeH 'ej bebvo'
Hot mobile.
vaj Hoch 'ay' quv puS vIHtaHbogh bI'reS chu' platform lutebjaj, lajtaHmeH 'ach
Suq started je Qorwagh wa'maH 'ej nuq 'eb wIneH
Satlho' Hoch SoH 'ej slop 'ej QuQ DubelmoHchugh terry myerson yI'el woDDI' mIw vIleghjaj 'e' 'oS?
samoa.
vaj, SeymoH wItI'nISmo' naDev je
chaw'nIS Hoch qar tIn jISovqang 'e' HIlegh >
Qorwagh developer DaHjaj je vIwovrupmoH 'oH Suq vabDot Dunmo'.
ambition SoH satya je Qorwagh QutwI'
latlh personal 'ej choH computing SuvwI' mIw interact Hoch maHvaD je.
interact chepmoH vo' cham maHvaD enabling je jan vI'Iprup
intuitively
natural Hol quv puS lo'.
mechanical keyboard mouse 'ej evolving maH.
yIjatlh.
'ej beyond 'utmo' Dujvam tlhap
ghogh rur vI'Iprup Human capabilities
yIDoH Ha' qab gestures fingerprints.
Sach beyond DaHjaj pcs 'ej phones.
qem, computing qo'.
ghaH holograms Hoch wIta'pu' immersing qaStaHvIS Quj across jan.
windows wa'maH juH
evolution Hoch maHvaD chenmoH vI'Iprup productive maHvaD yItIv puS enabling.
windows tennis 'e' yIQoy chorgh maqtagh.
chonayta' actively lo' pong rIn cha' wa'vatlh seventy 'uy' nuvpu'?
'ej, customers vI'Iprup chu' puS reH pa'
'arghbej rIn seventy vagh 500 000 000 rep Qorwagh wa'maH.
'ej hardware qoch launched chaH rIn
tans jan yIteb chut lulajpu'bogh Qorwagh vagh wa'vatlh chu' jan
pagh jIHDaq Hoch 'ej jIHDaq chollaw'lI' mach je SabtaHbogh.
pagh humbled pong response across globe 'ej SoHvaD?
naDev lugh naDev neH san veranchISqo.
Qo'noS DaH.
Qorwagh tennis qaSpu'DI' laH momentum 'oHbe' 'oH neH
fastest adoption Qorwagh release vay' reH je
wej Qu'vetlh consumers customers 'entepray' je
neH united 'amerI'qa' department 'uy' jan chenmoH Hub qel
upgrade 'uy' jan neH DIS tend Qorwagh?
vaj on behalf of naQ Qorwagh team bIQuch Hoch roD yI'el
customers Qorwagh wa'maH nuqDaq brand-new pc lughaj
vagh-DIS-ben pc.
pagh maHvaD yI'el Qorwagh wa'maH muv brand-new mac.
DaH Hoch jaj Qap maH Duj'e' Qorwagh wa'maH chenmoH net poQbej
users Hoch around qo' delight.
'ej DaHjaj
Sey vaj nuq Qap maH veb joq chab SoH
anniversary update Qorwagh wa'maH microsoft 'e'
Ha' poH tuj bI'reS tlhab Hoch Qorwagh wa'maH customers.
samoa.
'ar Qorwagh insiders?
wa' Qorwagh insiders pa'.
vaj, awesome Doch HIlegh vo' bald team > jatlhqa' guys SoH
QaH Hoch tu'lu'bej wIlo'bogh
microsoft feedback nob maHvaD Hoch jaj Hoch pixel ounce Hoch
yIqaw laH qeb maH 'ej luq DaHjaj latest download laH SoH
qach 'ej maHvaD feedback Hoch 'ej vIghel maH DaHjaj je
anniversary update vI'Iprup personal does Ha' computing qar yIn neH.
Qorwagh qavan.
DaHjaj SoH
laH securely 'ej Hergh QonoS neH vaj jan puS reH ngorbogh.
'ach je anniversary update DaH ghoS maghomchugh lo' ngaQ je
ngeD biometric authentication je apps ngeD tu'lu' Dunmo' pagh
ghaH microsoft HeH DaH wa'DIch 'ej neH browser
taHtaHvIS ngeDwI' je biometric authentication Hoch ngaq websites Qutlh.
lIH anniversary update Hoch-chu' Qorwagh ink SIQpu'bogh ngoQ
chenmoH, mI lo' je jan seamless je Hoch ngeD ghItlhwI' nav je.
anniversary chut lulajpu'bogh maH lughoS update wa' xbox qar DaH
Hoch Qorwagh applications vaj yIntaHvIS pa' qem
'ej SoH ghaH tlhe' vay' retail xbox wa' enabling
vaj dev kit 'ej luq anniversary hololens Ha' update
enabling ghoj, qatlh Qum Hoch chu' mIw Qap 'ej chu'.
'ej anniversary update cortana
'e' incredibly chu' mIw ghoD Suq.
toH, nuqneH bryan roper slop demo anniversary update qa'ang qay'be' bryan.
terry qatlho'.
ghu'vam ghIghchaj jaw qaH 'ar po mopqoqmey SoH 'ej vegh jIH
luxurious wej 'eb DaH chay' SoH Hot.
awesome DaH je anniversary update loD
pump yavvetlh wabmeyvetlh pc yavvetlh 'oH chenmoH safer modernize
choghIjtaHghach taHtaHvIS Sun vay' 'oH personal: reH vI'Iprup 'ej productive 'ej yavvetlh pol
ghaH qech vIneH start computing neH personal qar chu' SoH
vaj 'op wab yap chenmoH safer 'ej vI'Iprup taHtaHvIS vaj Qorwagh qavan lo' SoH DaHjaj.
loD biometric authentication launched maH 'entepray' grade 'aqla' pol taHtaHvIS SoH qaw
rav personal qa' 'oH qIt nItlh nachlIj awesome 'aqla' 'a wIlegh
Doch neH Qorwagh ngevwI' dropbox integrated lo' je' artist apps nuv ghoS
'ach DaHjaj SeymoH vIghel latlh 'ay' vIneH 'oH maHvaD Hoch lugh
pa' mojpu' chay'pen largest financial chavmoH provider u.s. QI' je
extend qavan ngaq website microsoft HeH lo' mo' chu'
qaStaHvIS HeH implemented Qav spectrum wthree-[taH: Hung convenience 'ej
chay'pen 'oH maH vIjatlh website DaH laH mojpu' wov woDDI' naDev vaj check HeH
vaj chay'pen ngeD amount DaH, petaQ fingerprint tetlh jan vay' Data'nISbogh
Hot QonoS Qorwagh qavan QochQo'chuqlaw' woDDI' 'ej, DaH jIHvaD tlhob 'oH
fingerprint Hot 'ej neH ghu'vam QonoS 'oH neH 'e' 'oH nom rur ngeD
QaD 'ej taHtaHvIS.
, pumped vIHtaHbogh 'oH.
toH Ha' vIghel vI'Iprup personal computing ghajHa'ghach Suq loQ productive naDev je
lugh terry mentioned chu' SIQpu'bogh ink tlhop botlh je lan
ideate 'ej net poQbej collaborate lugh yavvetlh SoH je Qorwagh ink chenmoH QaH
tlhop 'ej botlh SeH lu' app qatlh bryan qatlh ink pu'HIch SoH wIlo'bogh
reH lo' ghItlhwI' 'ej 'op wab nav vaj ghoD tInwI' poH ghItlhwI' nav 'ej reH ghItlh chaw'?
qatlh 'e' DeQ nom ngeD lugh pa' media wIlo'bogh 'oH wIlo'bogh 'oH
doesn't 'ay' nav 'ach vaj rut luj setup je DaSov'a', poQ SoH
ghot'e' nuqDaq vaj Qorwagh ink ngoQ qar QamchoHmo' jIblIj Hoch tlhegh
'e' naturalness targh ghItlhwI' 'ej nav je mI' wa' yavvetlh chev HoS-pc loS
botlh ghItlhwI' tlhop 'ej pu'HIch vaj DaSov'a', cha' yavvetlh chenmoH be 'e' solve maH mI' chay' Qu'maj Qu'
Qu' SIch nuvpu' ghItlhwI' nav 'ach wej vIjaH chay' Qorwagh ink mojpu' qa'ang mI' je
deeper platform ink tlhIngan 'ej vI'Iprup fluid flow qaStaHvIS 'u' Qorwagh naQ enables
rut luq SIQpu'bogh Hoch lugh vaj Ha' start ghaH wa'DIch wa' ghItlhwI' tlhop botlh 'ej pu'HIch HeghDI' ghItlhwI' chaw'a' jIH
Sey super 'ach jIH wasn't reH be chay' 'e' Qu' baS app lo' vaj bortaS solving maH
jeywIj ghItlhwI' button check yuv ghotvam'e' ink workspace
poHvam ink naDev 'oH roD wej Qu' vIjaH Sup neH vaj qaStaHvIS 'ach cha'DIch HochHom Qu' nuvpu'
bet'ala noghtor 'ach qen lo' ghItlhwI' apps laH yong lugh wItI'nISmo' 'ej nuq vIta' je NaquvQo'moHMogh Qu' naDev tips 'ej tojpu'
chay'pen users chay' ghItlhwI' yavvetlh SoH yIt vegh latlh Doch nIH naDev pong 'aqla' vIneH Qu' Sovlu'chugh
chup apps ghotvam'e' wa' Daq, nuqDaq vaj ghu'vam Hot jIH jeywIj vay'
maHvaD 'ay' ngevwI' neH ghaH amaze apps Qutlh ghItlhwI' dedicated vaj yavvetlh
up for vay' chay' Qu' 'oH lan maH lugh tlhop ghItlhwI' botlh je Sov 'aqla' chep nuq 'utlha umqu' ghot
bopummeH Suq started lugh.
nuq vIHtaHbogh Qu' wIlo'bogh rav
mI'-wa' 'op wab jot tInwI' Doch QutwI' qaw maH vaj Hum notes lo' SoH DanIHta'bogh?
jIHbe' lumerlaw'lu'bogh yap woDDI' wej-m
ngev fifty DIS notes 500 Hum a year yap vaj chaH Qorwagh san
chorgh 'uy' monthly pov users Hum 'ej wej 'uy' daily pov users vaj luq
wIja''a' vay' ghu'vam Dunmo' Hum notes check nIH naDev 'e' vIHar naDev 'op ghoD jIH
vay' chenmoH be QaQ 'e' Data' guys Suvmo' cha' jIH 'ach ghu'vam jeywIj legh
vay' note chu' naDev mom reH Suq yIDaQo' HeghDI' demos vIta' mo' DaSov.
spanglish 'oH DuD ghaH woDDI' latin earlier jatlh ghaH demo yIDaQo' bryan
QaQ ta' chay' common mom mI' SoH chaw'a' reH Hot qaSpu'DI' chenmoH be 'e' vIneH
wa'leS mom pong ghajHa'ghach qaS nuq HeghDI' ghItlh jIH legh 'ach
wa'leS lu' legh wa'DIch naQ tIlegh chay' ngeD 'ej Hab flowing ink 'ach
wa'leS mu' ghItlh jIH SeH QamchoHmo' jIblIj Hoch tlhegh maH qaS veb nuq legh ghItlhwI' pc 'ej 'oH tlhe' SuD Dalegh
loghDaq SeH val yap handwriting 'e' jaj Sovlu'chugh 'oH Sovlu'chugh qaSjaj vaj homey 'Iv nagh Hot 'oH jIH
DeSDu' reminders cortana Hergh nobmeH woDDI' 'ej mojpu' reminder HIjmeH jIHvaD luq 'ej
beyond neH HIjmeH reminders cortana bing integrate ghaH nobmeH Daq ghov woDDI'
europe He 'angbogh wItlha' vIwovrupmoH val Hum notes wIgh nuq DaHar guys vIHtaHbogh 'e'.
qatlh latlh Doch tInwI' rut ghorgh scratch tlhIH qech ghItlh maH
Dov'agh qa'majvaD poH 'ar visually
law' pa' 'aH le'be' rip SoH DoH 'ay' navmey start SoH jotting vIH
'oH vItIj 'ej buDmo' bunch ghItlh devs vISov run-up chIS 'ej vaj legh van rur Hoch-chIS yInISQo' photograph jIH
chIS tIj later Dujvetlh nuq 'oH Doch decipher 'ej Dapvetlh chenmoH 'e' legh poH
luq vaj chenmoH betleHvam lo'lu' mIw vay' 'e' Data'nISbogh Daghajchugh 'ej vaj wIneH tu'lu' sketch pad DaH vaj ghu'vam check
naDev SoH 'ej nuq QochQo'chuqlaw' lulegh chonayta' ghItlh 'op ghoD sketch pad
laH jIH Suq Hoch qar 'e' 'ang SoH 'e' nice ghItlh luq Qorwagh muSHa'ghach ink 'oH
vaj check buttery Hab poStaHvIS vaj ink tlhop botlh 'ej pu'HIch maH vIjaH yIqIp
SoH je 'op stats naDev loQ survey wIlo'bogh vatlhvI' seventy cha' vItu'
nuvpu' reH lo' ghItlhwI' 'ej nav pagh jan ghItlh Sar lot
qup seventy cha' vatlhvI' user mojpu' neH
puS wa' rep per jaj 'oH maw' yap DaH vaj 'e' je vaj Soch
seventy cha' vatlhvI' DaH 'oH mojpu' lo' wejmaHlogh cha' vatlhvI' neH
law' wej rep vaj pa' jaj nIvbogh nuvpu' ghItlhwI' lo' yap DaH check
ghu' Dotlh Qapchu' ngeD immediate chaw'a' pa' qech laH illustrate jIH SoH SeH pong SeH vIneH jIH
pc laH vIta' ghoD rur Do che'wI' 'oH ghaj vaj chaq tlhegh wej je cools wa' cool
jatlh 'e' outlook Hergh laH yI'el je ghu'vam jIr laH 'ej Suq jIH
tlhegh super 'ach not naQ lutDaj laH jIH 'ej 'oH rur Hoch ya SoH
cool 'oH lag 'ej luq Doch Qav bIngDaq pe'lu' vaj 'oH ghewmey vIta'
wa'DIch 'oH 'e' whenever tIq poHlIj ghoj SoH Dub neH grade DuSaQ yom member
pu'HIch arrow 'e' 'e' Qu' luq 'ej DaH HoSqu'mo'
pc HIja' app nuv Sey vIHtaHbogh tIq tIq ghItlh jIH
chenmoH might nuv vaj wej vIjaH chIS tIj luj SeH
HoS-pc, nuq DaSov, 'e' later jIH ghoS ghoS 'ej tweet vIlegh woDDI'
-nuq DaHar guys vIHtaHbogh 'e' ink SoH vaj mIw, motlhmoHmeH 'e' 'a maH qaw SoH?
luq yong mIw vaj mojpu' Ha' je ngaQ DaH check pc 'e' yIQoy ghewmey wIneH
lot Suq naQ ink workspace lupoQ wovbe' laH chaw'a' lugh wItI'nISmo' nuq vIta' ngaQ
HeghDI' rock-and-roll poH 'oH SuH vay' loD grab baS qIj button jan SoH
lu'.
DaH beyond Hoch cool ghoD inking mojpu' platform vaj
qar showcase DaH couple Dolmey chay' SIQpu'bogh extend Dun inking pa'
He 'angbogh wItlha' app 'ej vaj je ghu'vam vaj check je adobe mIw'e'
He 'angbogh wItlha' rut start let mojpu' vay' QIj Sovchu' je Hop je
nuqDaq tuvbogh He 'angbogh wItlha' noghtor vay' cc ghItlhwI' tlhap 'ej loQ jIH vIneH
val ink loD 'oH moj lang Daj dot lugh naDev qaS nuq pagh quv ghu'vam dot
law' Suy qachmey lang Daj vaj jIHvaD loj naDev vIneH Sov vay' rIn SoH, pong pong bIQ
latlh dot DaH tlhegh dots rar neH tu'lu'be' jIH qaS nuq legh yuQvetlh legh ink qaStaH nuq 'ej chenmoH jIH
val yap cha' volchaHDaj chuq Sov 'ej mojpu' qaStaH nuq pa' Sovlu'chugh
luq 'ej je legh Sengvo' lurgh laH Hergh wej 'ach beyond 'e' naDev
ghe''or mouse vaj wab basin SoH vaj reH SoH je three-d 'ay' HIja', pa' QoyDI' ghaH He 'angbogh wItlha'.
wej SoH chorDaq gotta check Ha' jatlh vay' hike vIneH 'ej He qar cool vItu'
vay' chay'pen ink 'e' val qaS nuq legh DaH yap jatlhqa'
dryer 'ej QuQ pagh 'e' ghu'vam ram chotu' legh qelI'qam cha'-lang-wa' puqbe' 'e' lan 'ej naDev, nuq yavvetlh
Ha'DIbaH 'ej vaj Ha' naDev je chaq Sun mev 'ej 'op megh Qu'
lu' 'ej vaj lugh woDDI' naDev chaq, vIjaH 'ej naDev jatlh yavvetlh
HIja' mIllogh yap vaj tIgh He Sov tIgh roD chenmoH jIH
lupoQ across Hoch Qorwagh legh ghorgh qaS nuq 'ach legh jan jIH
three-d 'e' ink val yap mojpu' DuDwI' Doch Sov 'oH tlhe'
'e' He 'angbogh wItlha' ballistic vaj 'oH je ghu'vam legh HeghDI' beQDaq loQ billboards 'e' ghItlh jIH mojpu' jIr jIH topographical
val yap naQ poH Qab ghItlhwI' je
pc chay' Hot SoH vIHtaHbogh Ha' nItebHa'?
vIjaH 'op childhood trauma naDev revisit ghojmoHwI' petaQ ghoD ghItlh
nav consistently 'ach check Hoch wIghaj
Qu' jotlhmeH puqlI' QaH homework pagh ghojmoHwI' 'ach legh.
chay' DaH ropwI'qoq across porghDaj leghlu'bogh 'e' vIchID naQ paragraph luq ghewmey vIparHa' naDevvo' chaq 'oH
reH mu' inking Har'a' 'ach chay' mojpu' reflowing bIngDaq ghItlh leghlu' DaH je vaj rur legh maH
not artistically inclined jIH chaq HeghDI' qaS nuq highlight ghoD legh 'oH rur ghu'vam 'e' cool legh SoH
Dol SoHvaD yeSay'a HIja' yall app vaj ghaytan not lu'
paragraph DaH je DaHjaj powerpoint je Dun job DeSDu' Doch aligning
burgh chong SaS 'obmaQ 'ach check nuq luDalaH ta' Do che'wI' 'oH naDev qa'ang vIleghjaj vaj,
cha' Dochmey HeghDI' vIH jIH qar cha' nItlh ngeD 'ej nobmeH Hergh
nuq wa' 'e' ngaQ rotations lo' jIH, qatlh yISeH rotation
vaj nuq laH mojpu' vIta' ghu'vam vIH tInwI' naDev 'ej objects alongside Do che'wI' 'oH snap
lugh vaj ghu'vam Hergh nItebHa', Ha' Hija, DaH ghorgh Hechmo' jIH laH
'oH ngeD qar loQ diagonal tlhegh vay' tu'lu'be' 'op 'Iv check
slide legh awesome 'e' qaSDI' ghItlhwI' 'ej pc chol nItebHa' yap DaH
beyond beyond He 'angbogh wItlha' mIw'e' ink Qorwagh ink platform SenwI' rIlwI' je DISov 'ej ghItlhvam embracing adobe
vay' chenmoH chaH Qu' yIjatlh ghu'vam check nuq QochQo'chuqlaw' 'oH qIm lugh
qa''a''e' vaj SoHvaD ngeb 'ach stencil french curve pong 'oH willfully
tools artist Suq mIw lugh 'ach simultaneous ghItlhwI' qaS nuq legh wej DaneH ngeb adobe 'ej
enabled ghaH Qorwagh ink platform Hot legh, chay' artist Hergh nobmeH Hot lo' 'ej
ghItlhwI' nItebHa' 'e' nobmeH mojpu' pup tlhegh chenmoH waq ghaH french curve stencil HIlegh > 'e' awesome
empowering ghu'vam chu' SIQpu'bogh tech DIv wej-qaStaHvIS mIw yIlo'
enabling 'e' ngoQ nuq Dalegh naDev, qatlh example amaze latency
pagh flowing Hutlh pa' po'law' Qorwagh ink platform ink wabmeyvetlh smoothly ghItlhwI'
vaj mojpu' jan 'e' Qu' HoSqu'mo' 'e' ngoQ chay' Hot SoH guys vIHtaHbogh not DaSov HIlegh >?
jaw latlh ghap je, ghaH neH bI'reS pa' pagh mIw qaSjaj vIta'laH Hoch
onstage tu'lu' ghur vI'Iprup common je nob 'eblIj SoH wej jegh
vaj nuq wej taH pagh loQ sizzle video SuD legh.
awesome moi.
qach Hoch SIQpu'bogh neH cha' bryan Qorwagh universal.
Hoch Segh vo' productivity apps platform chut lulajpu'bogh maH
SuDtaH chaH.
holographic Hoch Segh jan platform chut lulajpu'bogh maH
ghor rur phones tablets pcs iot puq yIteb jIHDaq
hub hololens pagh xbox 'ej neH.
je platform chut lulajpu'bogh maH Hoch
customers commercial customers Hoch nIS 'ej developer nuv
qoch consumers 'ej ray' platform mInDu'lIj.
SeHmeH wejmaHlogh DIS Qorwagh je revan
'ej hardware qoch software qoch developer qoch ecosystem wherever chaH
choH round--qo' pagh 'ej je universal Qorwagh platform
qem universal Qorwagh platform tay' Hoch Qorwagh qun law' law'
Hoch pIH DaHjaj users vo' modern app platform
microsoft seamless 'ej robust jom uninstall 'ej seamless updates.
'ej cha' wa'vatlh seventy 'uy' users Qorwagh
ngevwI' Such wa'maH chaH rIn vagh 500 000 000 poH.
'ej, qatlh responded Qorwagh universal platform developers
'op ghojmoHwI''a' chu' apps jar HoSchoH mI' chu' developers jar rIn
'otlh bIr je sixty vatlhvI' nen qaStaHvIS neH Qav puS jar neH.
'op SeHmo' apps ghojmoHwI''a' 'op chu' ngevwI' developers
Ha' tugh vaj qoch rur america starbucks DaH twitter
disney hoover x yahoo worldwide wrestling neH 'ej meyrI'.
je facebook maH
chu' app universal qem facebook
instagram 'ej QumwI' ngevwI' tugh.
chay' SoHvaD SeymoH SoH
app je qem facebook jImonqa' network facebook
sdk jom Hoch Qorwagh universal platform developers
customers laH SIch zthree 'uy' facebook advertisers
vegh apps?
DaH 'oHbe' ghu'vam neH.
momentum Sanmaj'e' consumer tIn adoption vo' mIw
Qorwagh lo' DaH 'orwI' commercial customers wa'SanID DIvI'
malja' 'emvo' DIvI' ngevwI'
qaStaHvIS ghojmoHwI''a' apps 'utmo' Dujvam tlhap Ha' qach legh wa' tlhap qar Dev qoch Ha'.
boeing qo' largest Qul wey vaj.
commercial airline flight planks DaHjaj majority qo' pagh
vaj pretty De' richer DaHar'a' boeing deformity triple Soch came maH
wejmaHlogh poH law' qechmey De' lIng 'Iw seventy-Soch citibank De''e' HablI'
troublesome je, Hoch Qap bovvam ghaH vabDot puS.
Hoch 'ay' nuq boeing digital aviation software Hach maH
va DuHIvDI' operational efficiency airline customers
flight bagged maw'be'taH workflow 'orwI' vo'
'orwI' bIr mIw wIje'laHbe'chugh vaj pre flight puv mu'meywIj until vIHtaHbogh wej pagh loS ben post terry wejmaHlogh
ghaytan loSmaH pounds worth nav pagh navigation Huj tu'lu' 'ej router
developers Qorwagh wa'maH cha' mo' flexibility platform
release onto 'oH transitioning
'a ghIH 'e' wej wIghaj Na' 'eb 'op je.
chay'pen pIq malja' 'e' vI'Iprup pIm accumulation
maHvaD QaH applications sober Qorwagh universal platform copilot
ghaH real-time decision-making malja' paw Hoch vIHtaHbogh De' tarnishing DoH muD Duj
vaj Doch Qorwagh universal laH yap
platform neH pagh SoHvaD latlh platform.
'ej, developer conference vaj vIHtaHbogh legh maH 'op ngoq poH.
DubelmoHchugh kevin gallo yI'el.
maj po vaj SeymoH 'e' naDev.
vaj DISov chab mIw forward ghaH je Hoch
Qorwagh HoSghaj neH je je ecosystem rallies
around.
wej neH investments qach qej
customers 'ach latlh importantly investing qaStaHvIS Qorwagh Qorwagh
SoHvaD developers 'ej wej neH Qorwagh apps qach vo' vImughta'
'ach chaq chen chavmoH websites qach pagh chIm'e' SoH
apps nongtaH platforms 'e' Daq nuqDaq laH Qorwagh wIneH
'ach productive 'ej successful 'e' Qorwagh wIneH juH Dachegh.
developers.
Ha' start 'op newest chab ghoS
universal Qorwagh platform 'ej chay' developers enabling
nav qatwI' natural input chut lulajpu'bogh intuitive 'ej yuv.
vaj naDev application nen 'oH launch naDev vIghaj.
DaH wa' Dun Doch vIHtaHbogh Sung applications
qar harness laH gpu 'ej qach stunning 'ej
user SIQpu'bogh apps differentiated wa'-lang-chorgh.
hardware-chung sixty Dalbogh per cha'DIch chel maH
animation 'angbogh Da richer 'ej vI'Iprup immersive chut lulajpu'bogh qem 'angbogh Da
qa'wIj natlhlu'mo' layering chenmoH
'ej apps fluidity 'ej QuQ QaH baS delightful: reH vI'Iprup 'ej intuitive lo'
app infinite vIghaj neH puS roD je wa'DIch wa' naDev blur 'angbogh Da je jIH qa'ang vIneH
nItlh ghItlhHa' synchronized yong jIH nItlh pup 'eywI' vIH
naDev absolutely 'oH pagh glitches 'ej Qu'vetlh legh patlh Hoch neH real poH stunning
vay' mouse-waw' 'angbogh Da naDev Data'nISbogh laH je ghaj pagh ngeb woDDI' maH
yap'a' jagh 'angbogh Da patlh 'ej Hoch mouse chart laH Dalegh tach chaw'a' vIH jIH
Dun Hot Suq je jIH layering chaw'a' rIn wa'
chay' DaSov, tach actual tu'lu' neH actual graphics naDev vaj ghorgh cha' jIH
chay' SeymoH ghaH chu' gpu laH neH designer poH tuj bI'reS
gpu 'angbogh Da 'ej nuq chaH laH vay' chut lulajpu'bogh Qu' 'oH DaH
vIH bIquv Qorwagh ink baS favorite qar 'ej chay' maH
Hoch Hegh maghomchugh nom 'ej Hergh ink integrate vIneH
vaj SIQpu'bogh 'ej QutwI' ghItlhwI' Ha' end-users alive vaj
SoHvaD cha' ghoS typical naDev legh conference
qavan qo' Qorwagh ink cholwI'pu' ghaH ngoq start?
xaml vIghaj qach jIH neH xaml 'ej cha' SeH, wa'DIch wa' naDev jIH
canvas SeH lIH Qav DIS maH, nuqDaq chaw'a'
qach yach 'ej capabilities Hoch tu'lu'be' Hoch 'e' vaj Hoch
Vas SeH chu' SeH Daj stock SeH DaH qach vaj
sdk ink toolbar ghotvam'e' SoH je ghu'vam lo' bryan ghaj ghItlhwI'
tips eraser Do che'wI' 'oH 'e' SoH 'ej cha' maH je
chaq vay' Data'nISbogh binding statement naDev vo' actual toolbar canvas ruch
vang baS canvas cha' tlhegh xaml 'ej QuQ Hoch 'e' vISov
vay' Data'nISbogh nuq chaw'a' cha' tlhegh neH, DaSov qa'ang jIH.
'oH lugh naDev on top of chart 'oH real vaj naDev start tu'lu'be' laH neH jImejbej
laH vay' naDev 'ej lang highlight je Do che'wI' 'oH laH je neH pop woDDI' jIH je
naDev laH Do che'wI' 'oH vIH 'ej qabuQ rhythm QaQ law' ghaj, chaq tu' 'e' lunID
'op tlhegh naDev SabtaHbogh 'oH Hoch Dalegh SoQ noghtor bryan segment 'ej
neH nuv cha' tlhegh neH nuv cha' tlhegh xaml..
not chaq jaghwI' haired mIp features apps inking
'ach luq Saturjaj ink api host wIghaj vaj laH SoH
rut qach 'op 'Itlh SIQpu'bogh SoH cha' bryan
ghotvam'e' neH puS law' features lughoS universal
platform total pagh platform rIn wa' wa'SanID chu' api
chenchu'wI''e' pong DaH 'e' jaj wa' 'er'In neH moj real
devs HeghDI' hands-on poHlIj vaj jIH 'e' announce DaHjaj Sey m
visual law' update qabna'Daj releasing maH.
preview anniversary sdk.
DIng 'etlhHommey 'ej maHvaD ghu'vam nuq DaHar vISov.
vIghel veb vIH vIneH 'ej bebvo' development Qav DIS
host 'ej bebvo' apps developers Hergh qem chaw' lIH maH
SIQpu'bogh 'ej bebvo' investments 'ej bebvo' Qorwagh ngevwI' nIv'e' laH leverage chaH
'ej DeSDu' rap poH naQ naw' Sung Suq
cortana bluetooth ink rur capabilities 'ej je resonating neH
community 'ej bebvo' nIvbogh highly rate 'ej bebvo' apps submitted Qorwagh ngevwI' wIlegh
american yahoo vIHutlh mail zulily neH 'ej DaH nobvam.
'a
HeghDI' yIjatlh 'ej bebvo' developers Hach reH muSeHbogh Dotlh chaH lo'
box Qorwagh je primary dev Hoch workflows ghaj law' jatlh 'oH
puH mInDu'lIj Hal ra' tlhegh tools scripts yavvetlh tI' frameworks 'ej rely
HIjmeH vaj Qorwagh laH juH
vaj DaHjaj jIH bash pel'aQ announce vaj Sey m?
chol Qorwagh moi?
paw real bash Qorwagh 'oHbe'
vm not Hub'eghtaHvIS-'entepray' Duj lengmey tools Sung ubuntu
linux binaries maH qet Qorwagh chu' Qorwagh subsystem magic
'ay' ghaH canonical HIj jIHMej SIQpu'bogh Dun jojlu'
nobmeH download Hoch wo' raSmey quSmey Qorwagh ngevwI' qoD bash
Sung teywI' pat vt wa'vatlh ngaq naw' sh
'ej tlhegh tools Hoch favorite Ha' legh laH SuD dive vaj tech.
vaj naDev website HeH browser qet ramming jIH
azure vienna linux vm neH hosting ruby website 'e' 'oH qach maH
azure 'ej laH qaSjaj je qach host 'ej bebvo' app Qu'maj jIH jIH
ghaj launch app Hoch lo', tlhap pong chenmoH earl je
app ex jIH downloads 'oH HeghDI' downloads user lIng vIvoqHa' submit Qorwagh ngevwI'
naDev vaj vay' DuywI' lutmeyvam 'ach 'ach vay' Doch Ha' alive vIneH je
'op ahead of tlhap laH Dunmo' sci-tech lo' laH Daq banking app
Sung mIllogh qonwI' 'ej qar mIllogh qonwI' Dun SIQpu'bogh Suq HoSghajbej janvam rur pIH vaj
hop boqta' qu'mo
bash.
vaj naDev ls lutu'lu'bej pat vIjaH vIH mInmep'e' vIta' Dalegh
[taH yItungHa', qaH QaQ wholeness auto completion naDev.
puS lo' jIH wa'DIch
javascript neH cha' 'ay' tInwI' Ha' javascript 'e' wov modify je lo' ghoS yInbe'taHbogh
ruby ngoq Dub-pItlh wIQaw'laH nIS Qorwagh functionality 'ej vaj.
luq favorite 'el emax vaj.
Hoch, chu'wI' laH lo' cholwI'pu' emax SoH 'ach lo' vIvoqHa' favorites chaH
wa' 'e' tIv chaH 'ach laH wutlh Hoch survey.
javascript 'e' jIjatlhpu' check naDev qech wa'DIch chay' jIH chenmoH be vIta'laH legh naDev SoH
SoH jotlhmeH Qorwagh legh ngoq vaj inside of application neH check jIH qet jIH
definitions pa' 'ej naw' Hoch Qorwagh api vIghaj ngugh 'e' hosted jIH neH
neH coined jIH laH legh naDev browser add-on lugh ngoq 'ej
Hol rt api naw' chaw'a' 'ej chaw'a'
SIQpu'bogh Sung HoSqu'mo' chaH Sung app api
vay' mojpu' pong jIH pol DaH vIjaH sh
linux via 'ej azure pa'.
mu'wIj figure 'e' nID.
vaj, naDev.
nuq 'oH yIvang taghlaH teywI' modify lo' emax?
vaj DaSov'a', ghaytan Hoch roD
demos Hotlh comment 'op ngoq neH tlhap tIqqu' mojpu' ghoS
awesome uncommon 'e' restart ruby Hoch Sumqu' toD 'oH ngoq 'oH modify
application vaj latest version chaw'a'.
solves pop boqta' qu'mo launch 'oH tu' SoH naDev edit 'oH
HIja' chu' HIDjolev item DeSDu' ui vaj Hotlh check naDev vIja'laH
negatives Sung SIQpu'bogh check naDev net chaw'a' vo' giorgio
wa'SanID dollars 'ach, qar wej laH mojpu' mIllogh tlhap SeH Qav poH bounced 'oH
vaj obvious laH mej naDev 'ej Qu' vaj DaSov.
ghaH bash lughoS Qorwagh qem
mInDu'lIj Hal ra' tlhegh tools Qorwagh.
nuq DaHar?
samoa.
website.
vaj DaH qach ghorgh nuvpu' 'ar naDev tlhob
vo' vImughta' Qap wejmaH cha' app ghap dot net application.
nIH SoH ngeb 'ay'
Qorwagh qorDu' neH vaj DaHjaj jIH mu' announce Sey m
DaH chel desktop app converter loS wintry
SuD ta', 'ej 'oH neH dot net action Qujmey converter
nIv'e' desktop app 'ej nuq bIDameH vaj centennial
modern desktop app developers laH DaH tlhap 'utmo' Dujvam DaH jInob'egh je.
modern apps 'ej Quj 'ej chaHvaD submit Qorwagh ngevwI'.
conversion qet taH ngoq
modern desktop apps choH je addition minimal
je ghaj naw' Hoch api universal DaDaDI'
samoa legh, qet Qorwagh wa'maH Ha'.
naDev microsoft jIH desktop app converter 'e' tlhap qet m
nIv'e' installer je beQDaq case msi 'ach laH HIjmeH
x bIDameH vay' installer pa' 'oH 'ej vum jIvHa'wI' je SoH 'Iv
tu'lu' initially neH software bIDameH, qatlh accounting jIvHa'wI'
lIng cha' wa'vatlh application vaj modern desktop app convertible
Qorwagh ngevwI' submit app ex package 'ej QuQ laH tlhap jIvHa'wI' neH
neH rur vay' latlh universal application vaj nuq yIvang naDev apathetic
naDev lIng chonaDmo', cha'logh vaj click 'ej DaH chel maH chonaDmo', cha'logh vaj click Qutlh yor
epics 'oH chenmoH ngeD jom 'ej debug locally guesstimate loQ lugh pa' ghob delighter
ghojmoHwI'pu'na' tiles naQ integration 'ej Suq wIv mojpu' chonayta' jom vo' ngevwI' vaj laH Dalegh naDev neH
start HIDjolev ghorgh DaH ghaj wejmaH cha' applicator mIw wintry application
tiles yIn 'ej 'oH laH click jIH naDev figures ngev cha' 'op naw' je
launches 'e' 'oH je nobmeH DaqaSmoHbej, qatlh minimize application
pasta tIr ngogh QaD bangor dismiss mIw'e' qa'ang jIH neH visual law' nuq vIghoSnIS
ghu'vam Qu' vaj tu'lu' taS Vas naDev vIghoSnIS
wa'DIch jInmol cha' Qap Soch codess neH motlh wintry ngoq
naDev pagh modifications vaj ta' toH modified vIchel ghaj
neH Qap vaj DuywI' jInmol bogh universal chel jIH 'e' ngoq naH jajmeymaj
ghojmoHwI'pu'na' tiles vaj qaStaH nuq HeghDI' loads jIvHa'wI'
laH Qorwagh ll loaded vaj wa'maH running check 'ej functionality DuywI' yIlo'
vuDwIj taH 'ej boqta' qu'mo motlh boilerplate Dalegh.
notification Sov, 'ej tile ngoq 'e' wan neH universal Qorwagh ngoq yIn.
vaj jIQuch je jIvHa'wI' SoH
paw cha' wa'vatlh Qorwagh ngevwI' poH tuj bI'reS je
jom botjan ensues faucet nuv pagh HIjmeH tool baS
vIqIch batlhchaj flexera 'ej firegiant modern app packages lIng Hoch wo' vaj
converter lo' vabDot bIghoSniSbe'choHmoH SoH SoH update SaH
jatlh jInmol chaH 'ej cha' tlhIH app ex Suq law' law' msi chenmoH maH
ngeD developers puS sixteen 'uy' qem 'oH
ghorgh ngevwI' wejmaH cha' SoQ vIparHa'qu' apps Qorwagh tagha'.
Qorwagh 'e' wej neH jaS apps Qorwagh 'ach Hach Hach juH wIneH
So' law' apps Hoch jan HeghDI' jIjatlhpu' developers
SoH architecture lo' SoH common botlhDaq wIghaj
'e' ui Sung qach SoH platforms urge Hoch vaj DoS
qaStaHvIS tagha' wov woDDI' Sung capabilities je platform-specific api Doch
such as mIllogh qonwI' notifications commerce csharp developers 'ej chaH
reH laH start SoH je SoH wb HoSchoH DoS HoSchoH reH-HoSchoH waw' Qorwagh
xamarin ios laH DoS SoH Sor wa'maH jan neH DaH
'ej android je vISujlu'be' yInISQo' hop rIn visual law' SoH cha' jIH.
vaj naDev legh maH real microsoft porgh Damo' ghaH app nuq'e' ngoq
parmaqqay app microsoft ghom ghom pa' poHlIj guys absolutely awesome.
vaj Qorwagh android ios je microsoft ghom users
jan vaj app chaq Hoch nIS porgh Damo' ghaH team.
xaml ui yor lo' udp app 'e' started chaH
csharp be'nI''a'wI', Datu' botlhDaq malja' logic Sev je
chavmoH connectivity SeH chut lulajpu'bogh porgh Damo' ghaH app mIw ngeD 'oH
SoHvaD cha' vIleghjaj xamarin DanoHmeH 'oH SuD ios 'ej android
naDev jInmol vaj legh naDev bIS'ub wa' 'oH 'ay' ghu'vam jIH
ngoq 'ej Hoch SoH ngoq jawbe' Hoch pIm platforms
nuj tInqu' ghaj amount, ngoq qar SoH rur porgh Damo' ghaH actual application format ghotvam'e' ghIq
'e' ngoq real cha' rut notlhchoH nIvbogh SoH admonish naDev cha' ngoq mej Dop je?
บันทึก pretty ง่าย เห็น และ, มี คำ เป็น โครงการ พบ ที่
nach wa' universal apps, started chaH ios vay' 'ej wa' android
ghaH xamarin laH wej neH debug SoH Doch nice
Qorwagh emulator vay' inner-loop cycle Data'nISbogh laH DaH je wIghaj
android emulator naDev qet laH QochQo'chuqlaw' chaq nach android development je
Qorwagh 'ej later Hoch toH je addition ios developers wIghaj je
chaq 'e' designer Hop. vaj laQchoHlu', 'ej SoH neH visual law' laH
naQ SumImchugh naQ 'emDaq neH visual law' muSHa' 'Iv
naDev chay'pen Hop designer poH
tweet ui tweak SoH vaj ios Hoch lu'.
Qorwagh laH DaH Hoch jan apps Hach juH
DaH ngejtaH jImejbej developers vIneH qatlho' personally.
feedback nob maHvaD vaj 'ay' jISaHchugh poH tlhap
Dun platform qach tay'
keep the feedback coming we cannot build the platform without,
you know, back to terry.
With this anniversary update we really been focused on making windows
ten-best home for all of your.
Enabling you to choose whatever shell you
want when powershell dos.
Or more coming soon.
Enabling you to embrace new device capabilities like
windows allow windows ink enabling you to take your existing dot
net winter into applications and distribute them
and through the windows store and enhance them with
all the new device capabilities we've been talking about.
Enabling you to
build new dot net code bases and take them cross platform and of course if
you're working for the highest performance precision laptop and
tablet to do all of your development on we have surface
There really has been no better time to be a windows developer.
Now with this anniversary update we have experiences that go beyond the
pc let's take gaming you want to go beyond your mobile devices into
your living room you taking advantage of the game consul you have
their your xbox one or hololens is the
world's first fully untethered holographic computer.
In the last few years.
Hololens has gone from a dream.
To a prototype.
now today we get to see what real customers are doing with it every day.
Please welcome phil spencer discuss gaming and
then alex kipman will join us to discuss holographic computing.
What's more
sports sixty-eight text is the first step in the forts a franchise moving to windows ten bits of
focused experience that brings the best of what motorsport has to offer to nuclear on the pc.
Moi text is actually
approve point of what first party can do with european directx twelve the
universal windows platform were able to drive it four-k and sixty frames a
second the highest fidelity we've ever deliver the universal aspect that's a real
true promise for us is the ability to radar code one store still going to
taylor that experiences that it's the best thing you can get on xbox the best thing you can get on
pcs but what it means it's reduce the development time for us and I really
surfaces not only in the code that we ripe but also the tool
said that we get to use and that's the thing that's going to grow the most over time moi
was a first-party is to make sure that platform that everyone's running on is the best one that they can
offer games on moving forward all of our date you're going to be shipping on windows
tend xbox.
Universal windows platform is great for the game
developers and gamers alike it's going to become even more powerful as a way of delivering amazing
experience across all of devices and windows ecosystem.
Hello, everyone good-morning I'm phil spencer I'm
proud to represent to be here my very first build conference to
represent the talented and creative teams responsible for gaming at microsoft.
You've heard this morning about how windows is the best platform
for developers today we'll spend time talking about how windows is the
bled best platform for the vast community of game developers
the universal windows platform provides developers the ability to
righty game and deployed across all windows ten devices from desktop
tablets and phones and xbox one this morning.
Thank you this morning we will demonstrate how windows ten provides
the most productive and efficient platform for developers
of all sizes because windows is and will continue to be
an open development ecosystem where anyone can build
deploy sell and service their games in applications?
And, the opening video we got to hear directly from one of our first-party studios
turn ten on the impact of the universal windows platform hat on bringing
forza motorsport six apex to windows ten and how uw
p can benefit both developers and gamers alike?
Through the universal windows platform our plan
its delivered games that will run better on
windows with more predictable performance more robust install uninstall
and servicing capability through a modern application platform.
And, greater safety for users through a protected runtime environment
and distribution of modern desktop applications on any store
including the windows store and via any development that deployment mechanism.
We recently launched three blockbuster franchises in
the windows store rise of the tomb raider gears of war ultimate edition
and just yesterday killer instinct season three.
And, I'm looking forward to the upcoming launch of quantum break next week.
We have heard the feedback from the pc gaming community loud and clear and we're
working to ensure windows ten has a great game experience
we will be enabling the ability to disable v-sync and adding support for
g-sync and freesync in may directx twelve added support for new
multiple gpu scenarios which work today for both windows thirty-two
can-you wa games.
And, we're committed to ensuring we meet or exceed the performance
expectations of full-screen games as well as the additional features
requested including support for overlays modding and more.
We also know many of you have
win thirty-two game code bases today and we want to give you access the
ability to easily package your games as modern desktop applications
through the desktop app converter let's take a look and see how that works.
So, one of my favorite games and I hear it's a
favorite of our founder a is age of empires so
what we did is we took age of empires to ht you can see append
the start menu that this is the package you would get from steam where it's available today and in
fact if you watch you'll see the live tile turn and you'll see the number of people that are
actually playing this game live right now and steamworks we have five thousand two hundred and twenty
three players so what we did is we took the package from steam ran it through the converter and turn it
on modern desktop application so let's launch it to see how it runs you can see
it launch our splash screen.
Steamworks kicks up.
Adhered it's so we're now in age to running just as
would run if you bought it from steam today multiplayer is here one of the
requests we've heard from people support for mods and how that's going to work stuff, you know,
anything about age too, you know, and, steam workshop we have the mod here's the list
of mods that are available for each to I could select any of these apply am
against the running when the running version of the game here and they would work just fine but I want to
actually boot the game?
And, just show use proof is here.
And, there you go so age do eights d running as a modern desktop
application taking advantage of all the features that windows stands enables on
while I love age to quava we want to challenge ourselves a little more to see how our
platforms holding up so we did an experiment in this is just the
experiment with our friends at cd projekt red we took the witcher occurring but for
many people as a twenty fifteen pc game of the year an amazing game ran it through
the same converter let me show you how it works so here is find the start menu.
It's bigger game takes a bit longer load.
It is so what you'll see a moi.
Is there it is the witcher to running a full frame rate as a modern desktop application?
This allows these games
to take advantage of the common services and technology and both xbox
in windows tent things like platform-specific features like live tile support
notifications like you just saw in this demo and kevin's demo earlier we
have consistent input support with controller and mouse and keyboard across all
of our devices and distribution in the windows store or any other store.
We've said from the start we want xbox one to be a great place for games
and also a great place for developers of all sizes so you can create new games
and application experiences today I
am pleased to announce xbox dev mode giving developers the
ability to convert their retail xbox one into a development kit.
Please welcome axes biker from our xbox platform team to show us how
thanks ashley we are building a truly universal platform where your apps run everywhere
including the xbox one which provides a huge opportunity for app developers to bring
their experiences to life in the living room so now I'm going to show you how anyone can take
a retail xbox one and turn it into a dev kit.
I was playing forts over here but I really want to do is work on my app ash photo which I'll show
you in a minute but first I need to put my consul into dev mode.
So, go over here
now run the dev mode activation app which I've already downloaded from the store.
This app allows you to register your consul as a deb consul which I've already done using my
same account in dead-center where I submit all my other uw
p applications this means that I can switch to dev mode with a single button press.
Once the xbox is finished rebooting it will be in dev mode which means I can
deploy and debug my app now while attributing let's go over here to
the pc and look at asch photo running on the pc where I'm actually writing.
So, you can see how the ui elements move and adjust as a change the size of
the window and now let's see how we can deploy this theme app to the xbox one
so I'll stop debugging over here on the pc and I'll switch
local machine to remote machine this is the ip address of my xbox.
And, then the signal.
And, since I've already paired visual studio with my xbox I can do a remote deploy just like
any other universal windows device.
Right so that's my consul in years my app running on my xbox one so,
this is the exact same code that we were just debugging over here but now that
it's on the consul you can tell that it's been optimized for the living room.
Good news is that the universal windows platform did a lot of the heavy lifting,
for example, the controller just works
all xaml controls have already been optimized to work with the game bad just like you would
expect including focus navigation and not just on xbox.
Works the same way and the desktop when you have a controller plugged in fact all
the xaml controls are designed to work great with touch mouse and controller.
Helpful life.
It also means that
you can continue to test when you don't have your xbox look in your flight back home.
Now since this is a universal windows application it also have access to the same
universal apis including apis for speech recognition and synthesis so
I've added a fun feature which allows me to add speech bubbles to my photos I can simply use
the speech recognizer to fill them in which an xbox is way
easier than typing so let me show you how this works will caption this photo right now.
Lions bark right.
Boom there we go.
So, much easier than typing.
Ok, I want to show you guys one more thing so in addition to the
dev mode activation app I showed earlier there's another app
called dev home which will automatically get loaded on your consul once you've put it in dev mode.
And, when you run it has everything you need is a developer from anything from account management to
developer settings most importantly once I'm done working on my app
for the night and I want to go back to playing forza I can just go ahead and
press leave developer mode and back to retail mode?
I should mention that a preview of dev mode will be available starting today.
Thanks ashley.
Our commitment to turn every xbox one into a dev kit
is into hobby gets a commitment
it's a commitment to empower every developer on the planet to reach the
largest addressable tv audience on one open app platform.
But, enabling developers to create and deploy uw key apps and games on xbox one is
just the beginning with the upcoming windows ten anniversary update we will
continue our progress that brought xbox live to all windows devices
and the xbox app to windows ten where millions of gamers are connected
around the world we will also be adding a single unify store
across devices giving developers new features and consumers
a consistent experience new support will be will include features
that game developers have come to expect and require from xbox one into the
windows store including support for bundles season passes preorders and
more we will also be bringing cortana to xbox one
cortana will become your personal gaming assistant would help to help you find
great new games new challenges or help you with tips and tricks.
And, the foundation for some of the most-requested new features,
features like background music which will also come with the anniversary update.
Will announce new anniversary update features for xbox one and windows ten at you
three in june?
Fate finally I want to close with the technology
that allows developers to maximize their own investment across xbox one and windows
ten directx twelve allows developers
to unlock the full potential of the graphics hardware in pcs in
xbox one it's the most powerful in efficient graphics api we've ever
shipped we're seeing incredible industry adoption of directx twelve in fact it's
the fastest adoption of any directx version in history.
Let's take a look at what that our can
deliver when put in the hands of the greatest developers on the planet thank you.
Good morning everyone wow what a phenomenal
time to be a windows developer guys realize that from xbox.
To holograms windows and our universal platform is
where this future is being created a future
that is impossible on any other platform or set of devices last
year here at build we ask you to share in our dreams for
a holographic tomorrow a future where we bring three-d
holographic content into the real world enhancing the way we
experience life beyond our ordinary range of perception.
And, today is the day
where we leap from dreaming about mixed worlds.
To having microsoft hololens become
a reality exclusively on windows stent and to help.
Thank you.
And, to help us celebrate this moment mets help me welcome
on stage hololens is co-creator kudo tsunoda.
Hey, kudo.
World waded to announce and we couldn't be more proud that today
march thirtieth twenty sixteen microsoft hololens the
first and still the only untethered holographic computer
will start shipping to our windows developers and to our enterprise partners
our journey starts right here right now with
all of you our creators our dreamers our windows
developers.
Should moi?
I have waited for this moment for a very long-time.
And, because hololens is a windows stand
device all of our tools are familiar your investment in uw
piece will continue to carry forward but to help a little bit
with inspiration let me update you on a project that we launched earlier
this year called share your idea the community submitted
ideas for applications that we could build all of you voted
and we built.
We built galaxy explorer in just a short six weeks
we chronicled the project all along the way this week we
finish the project and today we are announcing
the project is going to go up on the windows store and all of the
code will be made available online via github let's take a quick look.
With hololens dev kit about to go out into the world we ask the community what would you want
us to build after so many more than five thousand ideas you voted for
a galaxy explorer we've invaded you into the process of brainstorming
prototyping and developing for hololens galaxy explorer is a jumping off point
for developing for hololens so you can actually download all of our source code and see how we inc
gaze gesture voice spatial sound and spatial mapping and then use that directly in
your own projects we want to show you how we actually develop apps through videos and blog
post we let-you into our development process we also brought in the share your idea
contributor take a look at galaxy explorer and give us feedback
from the seems like there's so many possibilities gather building apps I want to push
create boundaries in samoa.
There's still so much more you can have to be app now we want to see what ideas you
can today were they seem to have asked.
The source code you can use it is inspiration ceremonies.
Samoa.
From individual developers
to customers like volvo autodesk and trimble.
Thousands of people have
experience hololens over the last year.
Dreaming about holographic experiences
that eventually become pilots and ultimately
become real experiences deployed in production the change the
way we work communicate learn and play technical buildings as an example
they are rethinking the entire construction planning process
from first pitch through groundbreaking development or
take japan airlines on the other hand they have a vision for holographic computing
the impact every area of
their training and operations now these are just two examples of companies
and organizations of all shapes and sizes across a wide
range of industries who are piloting amazing universal
windows applications created specifically for mixed reality
in our new holographic landscape but pilots.
And, proof of concepts eventually move into production last year
here at build professor mark griswold join me on stage.
In we showed you a proof of concept where we use hololens to innovate
on how medical students learn.
At the same time case western reserve university and the cleveland
clinic broke ground the construction of their brand-new medical school
facility an amazing facility that
will use hololens as a key part of their curriculum now over the last two
months twelve months this proof of concept has moved into production and
today I am honored to have doctor pamela davis
dean of case western reserve university school of medicine into
our team members henry and jeff join us to tell us more
about teaching medicine with hololens welcome.
Doctor david moi.
Good morning.
At case western reserve our motto is think beyond the
possible.
And, today we and the cleveland clinic are constructing
a state-of-the-future health education campus.
Within this building our students will learn using the
most forward use looking educational programs hololens
is a key part of this now last year we showed a few things that we thought
might be possible with hololens.
Since october we've had a small team of three
computer programmers turning our ideas into reality.
Today we're going to show you some of our work
on our holographic anatomy program an example of the
hours of curricular content that we have created now anatomy is all about
mastering the complex systems in the body and you can see from the digestive
system here that there are a lot of parts in a small space.
And, students need to understand not only how these parts fit together but how
they work together henry can you tell us which organ in the body
aids in digestion and also makes insulin yes the
be the pancreas to be a little hard to see it behind the stomach here
but thankfully with hololens it's really easy to get the best view of things.
Now another area that's difficult for our students to fully grasp is the nervous
system.
Hololens can make this much easier by improving
our interactive learning beyond the single classroom.
Professor mark griswold can teach us about the anatomy of
the brain even though he's in cleveland let's show you how this works.
Are you there mark?
hi pam my everybody welcome to our new classroom.
This is our new system that allows me to teach and interact with you even though I'm not there
at build I'll tell you this feels really natural the three of us can see each
other's were talking which makes us feel connected and even though you can only see my
head and hand you get a sense of my body language this is
really changing what it means to be in class mark let show them the white matter
tracks these tracts act like super highways allowing
messages to travel from one part of the brain to another this example comes from
an mri scan of a real patient from the laboratory of professor
cameron mcintyre at case western reserve university it's
critical that our students know how these structures relate to one another I can tell you
I've looked at datasets like this for over ten years and I never fully understood
their three-d structure until I saw them in hololens let's say we have a patient with a brain
tumor which are showing here with this red area hey jeff and henry.
Can you see how this tumor intersects the light blue tract but not the green tract or
the yellow one this allows us to predict the impact to this tumor on the
patience symptoms and their outcomes after surgery?
This could impact the occipital lobe back here.
Which may harm the patient's vision might also influence the
prior lobe here which would affect their sense of touch?
The quicker our students learn facts like
teas the more time they have to
think with them we're teaching them to think like a doctor.
Thanks mark for joining us today.
Bye everybody.
Being untethered able to walk around three-d holographic content
gives our students a real advantage students of commented that a fifteen-minute
session with hololens could have saved them dozens of hours in the
cap cadaveric lab
when we have only four short years to train them this is extremely valuable.
We're so grateful to microsoft for giving us the opportunity to
develop this technology and we can't wait to collaborate with others.
Using
hololens to think and to see beyond the possible.
Just amazing thank you so much.
Thank you so much.
Now nasa was
our first partner they have also made incredible progress over
the last year they have developed several applications
that are already deployed in production let's take a quick look.
Nasa were excited to apply mixed-reality technologies to the challenges we're facing
in space exploration collaboration with microsoft for building
applications support engineers responsible for the design assembly spacecraft
action of working on the international space station and scientists are now using our mars
to onsite in mission operations onsite to powerful tony truck scientists and
engineers portable nods but because we always felt it should remain
only within transfer taken the core on-site
amazed, amazed experience that allows the public puts fool threat.
We call this new experiences destination moi.
Mars can be a lonely place so we've created holographic captures of an astronaut
in a member of the curiosity rover team to be on guides on this journey this
game is an opportunity to immortalized a hero moi bozo.
Looking forward to opening the destination mars exhibit at the kennedy space center visitor complex
and summer twenty-six team we can't wait to share this journey with the world
Samoa.
And, here's the best part.
Of thank you.
And, use my favorite part nasa brought destination mars
your to the build conference so that all of
you our windows developers can be the first people in the world to
view mars from the same perspective as nasa scientists working today.
Hololens star shipping today.
Marks.
Thank you.
Marking another great step on our journey of interacting with
computers
ever more-personal ways my ask of all of you.
To actually join us and help us create.
This new reality our partners have done exactly
that over the last twelve months and the progress is nothing
short of spectacular so let me leave you today with a snapshot of
their tremendous creativity I hope to see all of you this week your at build thank you.
It fantastic to see the progress on the windows platform and one of the things that
I'm most excited about is how windows can become
the dev box of choice whether you're writing wintry to apps and converting them
into modern desktop apps writing universal windows apps web
apps or even linux backends or
ios android apps you can do them all right on windows and its
fantastic to see bringing that developer love to built.
also are really excited about I think the opportunities the new frontiers.
That windows represents for all of you as developers whether it be
writing that next pen app whether it's the speech app
its computer vision all holograms these new frontiers I think are
a fantastic opportunity where you can learn a lot about them at build and we really hope to
see your creation in our store so what
are now switch gears to talk about this conversation as a platform.
As I said this is at the confluence of all of
our three platforms azure office three-six five as well as windows stand.
It is in fact,
you know, best brought a whole with an anecdote.
That she knew shared with me about is mall.
Yahoo's eighty-years-old lives in china she has been try to use because of
cheese influence computers and she found it very hard even the
web although it was one of the greatest democratizing forces of computing she found
it hard to navigate between websites was uncomfortable clicking on
lengths the mobile phone and the app revolution ob
further democratized things but even there going and finding the right app
was difficult so she never got around using it was using sms and
now with wechat she's able to at the age of eighty not
only have all the conversations with people seamlessly but
she's also able to interact with businesses and
And, that shows the our.
Of human language.
We want to take that our of human language and as I said earlier
apply it more pervasively to all of the computing interface and
the computing interaction and to do that though you have to infuse.
Into computers and computing around us intelligence that means you
have to bring forth these technologies of artificial intelligence and machine
learning so that we can teach computers to learn.
Human language have conversational understanding teach them about
the broad context people places things.
Context about your preferences your personal knowledge.
So, that they can really help you with your everyday tasks
and everyday life both at work and elsewhere.
So, as we infuse.
Intelligence
into everything I think it's very important to have a principled approach.
a way to guide our design as well as how we build things?
So, at microsoft we are focused on an approach that grounded in our
mission to empower people and organizations all over the planet to achieve model
the three core principles here first we want to build
intelligence that augments human abilities and
experiences ultimately it's not going to be about man versus machine
is going to be about man with machines each of us
excel a very different things.
The fact that we have creativity empathy emotion.
And, judgment.
That can then be mixed with fast computation the ability to reason over large amounts of
data and do pattern recognition fast it's that bringing together
that I think is going to help us move our society forward?
We also have to build trust right into our technology that means.
You have to have technology that has built-in protections for privacy
east got transparency you have security as well as compliance.
And, lastly.
All technology that we build to be more inclusive and respectful
we need to build technology so that more people can use technology.
And, we want
to build technology such that it gets the best of humanity not the worst.
this is already guiding us as we build skype translate.
To have conversational understanding as we build out cortana to have
more expertise as we build hololens to have environmental understanding.
Reuse this approach when we get it wrong in fact just last week when we
launched our incubation tay which is a social bot in the united states
we quickly realized that it was not up to this mark.
So, we're back to the drawing board.
Why we continue to incubate xiaoice and rina in
china and japan and learn why is it that the social bots there'd work differently?
And, that's how we want to make progress this approach is always going to be
front-and-center to us.
When we talk about conversations as a platform
that reactors there's baths people?
We want to be able to have the most natural conversations with other
people.
We want in fact to enrich our
conversations and skype translate is a fantastic example of that because I'm able to
talking to different languages and really have automatic translation
we also have presence you saw in the holographic
demo how you can have remote presence.
These are all ways for us to enhance human conversations.
But, we want to take that same our of human conversations and applied to everything
And, that's where these other actors come in a personal digital
assistant that knows you knows about your world is always with you
across all your devices helping you with your everyday tasks.
And, bots are like new applications that you converse with
you're not really looking for multiple applications.
Pages and pages a websites or apps but you just able
to call on any application as a bot right within a conversational canvas.
So, this is the rich world of conversations that we envision people-to-people
people to your personal digital assistant people-to-bots and
even personal digital assistants calling on bots on your behalf.
That's the world that you're going to get to see in the years to come.
So, you can conceptualize this platform.
Where human language?
Is the new ui layer?
Bots are like new applications.
And, digital assistants are meta apps for like the new browsers.
And, intelligence is infused into all of your interactions
that's the rich platform that we have.
So, let's start.
By talking about cortana.
We introduced cortana two years ago and
ever since then it's becoming smarter every day.
Because of its ability to know you.
To know about your organization to know about the world
and reason about all of this on a continuous basis.
It's built natively into windows.
But, it's not limited to windows
it's going to be available on all your devices
whether ios android across all of your applications.
Because if it's going to be a useful personal digital assistant it has to be about
new not a single device and that's really
how we are building out cortana.
And, we're also making it such that the expertise of cortana is
extensible it's truly unbounded in that way so the opportunity
for developers to addicts their expertise the expertise that they have
in their applications this services into cortana
so that can further drive engagement for their applications
and services that developer opportunity is something that we want to talk about so to show
you how this unbounded personal digital assistant works across
all of your devices and creates this ability for developers to
extended with your expertise please help me welcome markets ash from the cortana team.
Good morning everyone it's great to be here at build to get a chance to give you an early preview of
our future plans first I want to talk about a new experience the anniversary update
we want windows to be the best place to have a voice conversation with cortana, cortana
is answering one million voice questions per day we have almost a thousand applications that
integrate with cortana voice commands and today there's a new cortana app store collection
available so customers can check out some great examples we want to go even further and
make a voice conversation with cortana as easy as a voice conversation with a human.
So, I've got this beautiful all-in-one with a nice big-screen you can see at the top left
corner cortana is ready for me to have a conversation I go sausalito tonight I don't know where that
is I don't know-how long it's going to take cortana can help me event hey cortana.
How long would take to get to sausalito?
It will take twenty-seven minutes to drive to sausalito it's about twelve miles
away all the things you expect to work in this experience on the lock screen I can play my
music I can set alarm and this also gives a much bigger stage to let cortana
is personality shine through.
Hey, cortana will tell me a science joke.
Sodium, sodium, sodium, sodium, sodium, sodium, sodium, sodium batman.
Vanna on nana old school batman, batman you guys with me.
This experience is going to be shipping in
the anniversary update it's also going to be available in thirteen countries.
Cortana is going to be here all week and the expo fair please go checker out but now I want to show you how
she helps me get stuff done here's an early preview of some new experiences that will release the coming months.
Notice that cortana is coming to outlook and
scheduled some appointments for me it's the blue with the circle.
The idea there is cortana is now in outlook and
she looking at my email and my calendar with my permission and
helping me get things done stay on top of things a good example this week I was exchanging a bunch of
email with our microsoft travel service trying to figure out the best time to get home on friday
cortana is able to understand that conversation about me doing anything adding
create appointment she automatically put all that flight information my counter to make it really easy for me to track.
She applies the same conversational intelligence to help me stay on top of commitments
in email I get a ton of email which makes it easy for me to forget things I said
I would do so here cortana is flagged something I said
semi manager today I was actually going to get ahead of this on the plane but the siren song of
that flight infotainment system gap me again no problem cortana is there and she
knows the last time I made an update she knows where the document as I can ask a good take care of this warming.
Send chuck the powerpoint that are worked on last night.
Sure, thing I found this powerpoint document is this it.
I go ahead and get that sent.
Since cortana is not bound to specific device thank you thank you.
Now since cortana is not bound to a specific device she helps me keep track of notifications that are
happening right here my android phone while I'm doing work on my pc.
So, here I've got a notification a text message that came in from my friend ben he's here in the bay area
what's michigan together go blue and we were talking about
get-together after the keynote any michigan grads out there we go for.
I can go ahead and respond right here for my pc.
Cortana knows that I'm talking about meeting with ben she offers to add
this to my calendar.
And, then she tells me got a couple of other things there can I help you movies.
But, see then are some work-related stuff I choose ben and what she did
there is appointments from noon on wednesday
automatically shift to the appointment the free block of time I have there on thursday?
Now since that meeting with ben is over lunch you can see here the cortana is brought
in some proactive actions that she thinks can help me cortana has a team of experts
that she relies on this idea that cortana doesn't need to know everything she can go and ask experts
for health experts are all of you developers that are creating these amazing apps and services that can integrate
right into cortana so the cases this meetings over lunch I might want to book a table
we might not have time so I might need to bring in some food or she can offer some helpful
suggestions about things to do here you can see a bunch of options city food tour sounds great
here some information about that notice the option to buy tickets.
Extensibility also means help me get that action done here create a very simple sample application
city food tour notice cortana is passed in some context for me there are two of us in the meeting
invite here some other information I can confirm my order now I've got tickets purchased.
This same experience also works for business applications so the next time I go to cortana
she's queuing up another thing she thinks I might want to work on in this case I took a taxi
last night and cortana found out there was a receipt my email and she's
offered to help me put that into my expense report we use the microsoft expense
application internally to track this kind of thing when I click on that notice that all of the
information and details map receipt are put into that application.
And, I go ahead and add choose to save that.
Since cortana is not bound to a particular device I can finish all these tasks here
on my android phone.
So, when I go ahead launch cortana?
You can see that my meeting with ben is here and I got the tickets to the food city
tours the microsoft expense application here I go ahead and choose to submit that
and it's all taken care of since the phone as my most personal device
its with me all the time cortana can augment me in very interesting ways so I
have a five-year-old son and I started this tradition two years ago when I
brought him home a toy from a business trip.
Now every time daddy goes in a business trip little man thinks
is birthday and daddy better deliver and bring home yet another toy I
don't remember the name of the toy store that I went to last year was here but it
had great transformers and things that he wants so since cortana is with me she can help enhance my memory.
What toy store did I go to last year at build?
You can see she finds the correct toy store again she brings in helpful proactive actions.
Now let me show you how easy it is to create these actions.
Here on the developer portal today we're announcing an invite-based preview
for proactive actions and here's the portal that you can use to connect your apps and websites to cortana.
I want
to share two examples of partners that are already integrated glimpse and just the.
Glimpse provides an easy way to safely share your location with some and real-time
data great idea for improving the arm running late experience beatings.
Instead of fumbling around trying to figure out how to send a text message and figure out what am I going to
get there and I really going to get there at the time I think I can just send a glimpse which gives
all the attendees real-time tracking of me with a map and tells me my expected eta.
Just eat is a leading food delivery service based uk and they're very excited about scenarios like helping you
order dinner when you're working late let me show you how easy it was for just eat to configure the portal
only a few steps the first thing you do is you go and add insights,
insights control when cortana surfaces your action.
That's this column right here this column is the contextual info this is the information that you want
your app to request from customers so that just eat example just eat would like to know
my cuisine preferences because they can do a much better job of give-me helpful suggestions if they knew that I love sushi.
Customers are always in control of data that cortana shares so she's always going
to ask permission before any data sent applications and services.
Here the deep links that you create open your app these deep links are
not restricted to a particular device a platform we support windows applications we
support android applications ios applications are coming in the future and we also support websites.
And, then finally some metadata that you ads that shows how the experience shows up
in the cortana ui along with an icon.
So, here you can see a sample appointment and both glimpse and just eat
are here as actions it only take took just
eat fifteen minutes to get their app registered to work in this experience.
We're looking forward to seeing all the great ideas you have for integrating with cortana please request
an invites the cortana developer preview and I hope to see you at the cortana sessions thank you.
Thanks mark is that gives you a glimpse
of how cortana is a truly unbounded personal assistant that's always
with you and for developers it represents a new opportunity for
you for you to be able to take the
expertise that you have in your applications the intelligence that you have in your
services and then register them as extensions and insights and action.
So, we want to now move to another
canvas another set of tools where conversations are taking place these
are our communications tools there are a wide variety of their in fact we
envision a world where there are going to be in more and more communications
tools because that's one of the most innate things that we as people do.
And, we want all of these conversational
tools to become rich canvases for computation.
In our case we have outlook and skype.
And, we want to ton bs into these rich conversational canvases
skype has over three hundred
million connected users each month every day there
is over three billion minutes of.
Voice calls happening on skype so
it's a tremendous amount of activity so now
imagine if we can open up skype.
Not only to have all the rich people-to-people
conversations things that we are doing with skype translate or
skype on the hololens what if we can now.
Bring in.
Your personal digital assistant right to your conversational
canvas what if we brought the world a bots.
The new applications to be able to do anything.
Like hire cab.
Book a ticket anything that you may want to do that you've done historically with
applications and websites now with bots right from within skype.
We don't even stop there.
You want to add richness
to these bots so it's not just text bots.
We want to have animation you want to have videos and we also want
to have holograms and to show you this rich world of conversational
canvases starting with skype I want to invite up on stage lilian from the skype the lilian.
Right hello everyone
I'm super excited to be here with you today I get the pleasure of showing
you our vision for how we see intelligence integrated into one of the
most popular ways that people communicate today skype.
Estate that, you know, and,
love is going to be smarter more helpful and entertaining.
We're moving into a world where you will soon be able to plan trips shop.
Even talk to intelligent bots all from within your skype chat.
I'm going to show you a demo of this next generation of skype scented scape will work
on ios android mac web you name it and I m going to show it to you on my windows phone.
So, here I see that I have one missed notification let's see that's from.
And, odds from gurdeep for those of you that don't know
greedy start corporate vice president for skates I canning are this as so
let's go into it and you see I have a visual video mail from somebody I'm going to play it.
Hey, I just learned you with
us keynote codess again this year congratulations attacks everything universe skype.
That is amazing I am a huge fan of code osman a send him a quick thank you.
So, right away as you're seeing here
there are some new things in this next generation of skype you see this visual video mail so
we have a video message with the transcript right below this is one of the examples where
we taking intelligence from things like skype translator and bringing them directly into everyday features
like video messages and narrative is telling me the team has sent me a little something
so that's really nice I'll send him a quick little happy emoticon so in this next generation of
said the other thing that you'll notice in the canvas is my personal assistant cortana
is always there in the upper right-hand corner cortana is there if I want to talk
to her one-on-one or in a group or even as you can see here she subtly
improving my messages by highlighting key points in my text like codess.
So, I can tap on codess you see this rich card powered by bing that showing us
set code is a real organization that microsoft
sponsors to really promote women in technology which is something that I'm very passionate about.
So, now you see cortana is actually sending me a private message I'm going to tap that and I
go into the one-on-one conversation I have with cortana so she's telling me the
custom cakes bot would like to know my location for delivery and yes I'll share it.
And, what I like to track delivery also yes I'll share it so right away what you're seeing here is that?
The agent cortana
is actually brokering the conversation with the third-party bot the custom cakes bot
now I see this rich card that is showing me that the cupcake is on its way and that
it will be here within a few minutes all of this is happening within my skype chats.
This is just one example of the many ways that you're going to
start seeing businesses using the our of skype and cortana to interact with their customers.
Now since I'm already talking to cortana and
I've committed to doing this keynote I'm going-to go ahead and try to plan the rest of my trip.
Please block my calendar for codess from april ten through april twelfth.
These other used push talk because I didn't feel like typing.
And, reilly everything your notice here is that cortana
actually has context for my previous chat with gurdeep so even though I just told that the
date it actually knows the location and, you know, that its from the conversation with gurdeep.
Now cortana is proactively thinking about the next steps in coordinating my trip so
she's actually suggesting that I connect with the westin bot anybody that knows me knows I normally stay at
a westin bot and I'm so you see here now is cortana has actually
introduced the westin bot into the conversation but not only has
he done that she has given the westin bot
context so I don't have to repeat myself the westin bot knows this is for dublin and
its for those particular dates all of this saves me a lot of time and effort.
Now there are suggested rooms I'm going to choose the normal room.
Confirmation and just like that into simple steps I was able to
block my calendar and also book my hotel room.
Now there's nothing else the westin bot can do for me so I m going to say no thank you.
And, now because cortana has all my relevant details the westin bot can actually leave the
conversation.
Now we're seeing a third aspect of cortana she knows my
connections she knows who I communicate with
so here you're seeing her actually suggest that when I go on this trip to dublin that I communicate with
my friend jani and I see this card I could call her directly from here
are video call her but I don't know what time it is so I'm going to choose to message her clicking that
takes me to the conversation I have with jani the other thing you'll notice is that cortana because she has
context about why I m pinging jani she's prepopulated the text
with context around when I'm going to dublin and basically why I want to talk to her.
And, fantastic jani is available and she's even going to show me around tab.
So, this is just a glimpse into how skype and cortana
powered by bing can make our conversations more productive informed and fine.
Now as you now real-time video is a big part of how skype is used today
I just showed you intelligence applied to messaging conversations and I now have the
pleasure of announcing we will also be bringing intelligence into real-time video.
Skype video baths will reinvent the way that friends family
and businesses get together for the first-time we will enable a very personalized
experience for you to connect with your favorite character business or
And, the best part is that starting today
developers will have access to our first ever skype bot sdk.
And, as you can see there you can also sign up to one of our global hackathons we're starting with the first one in
may which is happening here down in silicon valley and you'll be able
to seamlessly integrate into chats like I showed you or even
invent totally new audio and video experiences for an audience of millions.
to make this even sweeter for developers as of today skype consumers will
have access to bots in our latest windows ios and android apps.
But, this is just the beginning with hololens becoming available we
are also bringing intelligence into your virtual conversations
with skype for hololens please roll video.
Now the new seen what these rich conversational canvases as well
as personal digital assistants can do for you.
developers we think that this represents a huge opportunity for you
to write new types of applications we want
to empower all developers to do this new work that
means we want every developer to build.
Experts for cortana.
We want every developer to be able to build.
Bots as the new applications for every business
and every service we want all developers to be able
to infuse intelligence into their applications.
to really make this possible we think of a new run-time.
Which is this intelligence run time?
That's all coming together as part of cortana intelligence suite.
The runs on azure.
That's going to have a rich bot
framework a bot framework that will allow you to build.
Rich dialogue capability into your application into your bot.
A bot framework that will allow you not just to build bots for any one
canvas
we don't envision such a world we envision a world of many conversational canvas.
So, you will be able to take the bot framework and in fact integrate with all of
slack skype line outlook all of the canvases.
We also want to give you a set of micro
services these cognitive services so that you can have language understanding
speech understanding computer vision built into your applications and
also rich machine learning capability because we think
of this intelligence run time and cortana intelligence
suite is going to be core just like how the dot net run times were.
To all the applications that you're going to build going forward.
And, to give you a glimpse of this world and what cortana intelligence suite
can enable warning white up onstage my colleague dan lili as well
as cornelia to give you a sense for what development looks like with these new set of tools
and micro services dan first new thanks satya?
In today's demos of windows cortana and skype we've shown you how
microsoft is creating new conversational experiences if
you're developer or business professional you may want to add
bots and conversations your own products and we want to share our services and open
source our tools so you can use them to build your own great bots.
So, today I m so excited to introduce a brand-new
platform for creating intelligent and connected bots the microsoft bot framework.
What are you're building a simple tick-tack-toe bot creating a productivity bot to make your business smarter
or faster or adding conversation to an existing brand like you saw with the westin bot the
microsoft bot framework has everything you need to get your bot stocking?
Let me give you an introduction.
If you've already got a bot the microsoft bot framework can seamlessly connect that bots
as users on skype slack telegram sms email and more.
Don't have a bot
our open source bot builder sdk available on github has everything you need to give your
node dot js or csharp based bot great dialoging conversation skills
and also makes it easy to integrate natural language processing and machine learning services coming
soon our bot directory will contain many fantastic bots written using the bot framework
including the build bot which is available to give you information about the build event like session
information nearby restaurants and more but
I'm a developer and I'm really excited to show you how easy it is to write code using the microsoft
bot framework to show you what it's like I put together a simple bot that orders me pizza from
domino's this is going to be great you're going to get to see some code and I get order myself lunch?
Here's the source code for my bot when a user sends my
bottom message the bot framework calls into this method right here and if user said
slashed order we drop into this block of code were first I put together my pizza
medium hand-tossed with spinach and mushrooms then I put that pizza into an order of
specified the delivery address and the credit card that I found.
That's a satya assures me use buying and then I place the order to
dominoes secure rest api now since I'm dealing with a credit card I don't
want don't transmit that and plain-text so I want to make sure
that's commit sent securely over secure channel
tryout our bot I'm going to show you my bots webpage in our bot directory.
Now it can be really hard to try out new bots so as part of the bot framework
we've included a reusable and secure will chat control that developers can
put in their own webpages so customers can talk directly with their bots.
Straight out of say hi to my bot and a respond if I
says such order will take just a second and there we go my orders on its way.
This is great for simple bots but interesting bots need real dialogue
and language skills that they can hold a real conversation I want my bot to be able to
excepted an order from a real customer where they can specify the size of their pizza the
toppings and more and you heard such talk about trustworthiness it's important for
robot to get the users permission before actually sends the order on its way to dominoes now this is
were a bot builder sdk really shines our bot builder sdk is available in node dot
js and csharp but I'm writing in csharp so I'll show you that.
Use our bot builder sdk I'm just going to remove the existing simple bot code
that I've got an ad in a couple of lines here.
And, then up at the top of configured the bot builder
sdk so, the my bot talks the way I want to I've added welcome message a
confirmation prompt and then actually added in the code place the order
the bot builder sdk does all the work of walking my user through filling in my
up the object that represents my pizza which are defined as a
plain csharp object with a few annotations now next we're going to actually connect my
bot to users so I'm going to go to my bots dashboard in the developed
in our developer portal in the bot framework a you can see here it's
easy to connect my bot up to services like skype slack telegram
and others we bought the bot framework to be an open platform so we include many third-party
services including pervasive services like sms which are accessible worldwide
and available even on inexpensive devices like this fourteen dollar mobile phone.
Now we're really excited to introduce the bot framework or even more excited to see the kinds of things
you write using it we have a session coming up immediately after the keynote at
eleven thirty were walk you through the process of building a conversational bot from zero to sixty
using the bot framework hope to see there are up next I like to introduce lili tang
is going to give you a sneak peek at some upcoming intelligent tools coming to the bot framework in the future.
So, as dan said I'm going to give you a sneak
peek at some tools we the experimenting with to help you build your bot sprayed.
All right so here I have
my chat control and I can type in please send me a large pepperoni pizza.
And, you can see that my bot understands the size and toppings
ask me to clarify what kind of crust I want.
Now in order to do this your bot needs to understand natural
language so as you begin before you have real users using your bot
the before you have real user response data we
provided some simple tools to help you build your natural language rules let's take a look.
All right so these are the rules behind my bot
brain just like dan showed you except we providing you why
do make them a little bit easier to read so if you look at the first rule it
matches responses such as deliver me some quantity of
some size pizza a with some kind of topping that's pretty cool right.
So, I can just click into the deliver blurb to understand it more and here you
can see that not only the word deliver triggers the verb but also order and
by so that's pretty cool too.
But, what if people use other words?
Because we mine the web and understand language things like verb
tense translation into other language common misspellings we can help
you by providing you some suggestions for synonyms.
All you need to do is click.
Select once you once.
And, you expanded dictionary really easy.
What else is great is if I have other bots like the cupcake bot that lilian
showed you earlier I can share these dictionaries across my various bots?
Now rules are great and critical for getting started but as you
start getting more and more users and more and more response data rules can
be very complex to manage and this is where we provide you with another tool.
Here we use machine learning
and deep learning to create your conversation model.
So, building upon what I just showed you we automatically add
your semantic dictionary and your rules we also make it really easy for you to upload
additional training data to get started now we know.
That people can be very unpredictable as they user bots.
So, here you can see a
user has said can you deliver three large pepperoni pizzas to my crib.
So, you're laughing so, you know, and, I know that my crib is slang for
house but the system doesn't know that so it's really easy for me if I
think it's appropriate to tag it as a location and
save so it's that easy to help teach your bot and help
become smarter and you don't need to be a data science expert in
fact you don't even really need to know how to code to help your bot improve.
So, that's pretty cool right.
All right so finally we
know intelligent systems have their limitations so here I take send me
a large pepperoni pizza a to moscone a that too.
Eric and here my body's telling me I don't understand.
And, what it can do for tasks that are rare complex?
Or just that it doesn't understand it can automatically escalate
to a person and this is something that we think is a great example of
what satya mentioned earlier to combine what people do
best with the intelligent system so let's take a look at what the worker might see.
All right so here as I'm working
the system in real time is automatically suggesting me responses and you can
see those responses below my text entry in the chat window.
And, then on the side the system
is automatically pre-filling my order form based on what it knows.
Now I can see here the system has incorrectly
classified moscone is a person so all I need to do it again is click.
Correct the annotation and save it.
The system prompts me to clarify that its moscone
center and again my suggested response is update I can just click
and enter to have to facilitate my interaction with my customer.
So, this is exciting because while working I can
continue to teach my bot without needing to know
natural language machine learning deep learning or even coding.
All of my input can make the system more intelligent and
the intelligent system can help me get my work done more effectively
that's it for my sneak peek we know we have a lot to learn.
As we continue to experiment and make we will make these tools more broadly available.
And, of course as you've already heard you can get started today with both
the bot framework that dan showed you earlier to build and connect your bot
to places people connect
skype bot tools and also cornelia is up next to show you the
new cognitive services which will help make your tools more intelligent thank you.
Thank you lili.
Ria hello everybody in a
year ago we introduced the first portfolio of intelligent services
from microsoft we had five apis for you to go use
and add intelligence to your apps.
Well, today I want to introduce you to microsoft dot com slash cognitive
our new portfolio of intelligent services and we have twenty-two
apis for you to get started with for free today.
We have apis we have apis
across vision from image to video understanding speech.
Language understanding apis.
Knowledge apis.
And, of course search apis through bing
twenty-two apis for you to get started with this is years
of machine learning and ai research from microsoft ready for you to use
at your fingertips now you can just samoa.
You can just imagine all the cool stuff you can build with these apis and to showcase what's
possible I'm going to show you a handful of demos the first
I'll show you is a quick app we put together all I need to do in
this app is either take a photo or upload some image url logistic
this desk here and use that it calls into the new vision apis and
what that is able to do is able to recognize objects in the image?
There are thousands of objects we can recognize and we also give you a confidence score if
the confidence is low, you know, we're not quite sure if for seeing what we say we're seeing if the
confidence is high you can probably take it for real.
Now it's cool we have object recognition we can take it a step further and role show you
in my next demo we can take it a step further by not just recognizing objects but also figuring
out the relationships behind them and then using natural language to create
a coherent description of what you're seeing in the image.
This is caption bot that ai and you them aware side we're going to allow you to
play with today I went in earlier picked up a couple of random images
off of bing and now let's see what our little caption bot signal to say
its thinks it's a herd of cattle standing on a dry grass field I love the fact
that it gives the vocabulary right that doesn't say group of cattle or group of animals no it's a
herd of cattle and it also sees that it's a dry grass field.
This is the mona lisa as most of you here now let's see what.
Our little caption bot can do.
All right so trips of its as I'm not really confident but I think if we have a heart
of the vinci sitting in front of the mirror and he seems neutral faced.
This goes to show you our bot wasn't taught any art so then it doesn't
recognize the masters of the renaissance of their masterpieces we haven't
shown it any of that data we've only shown it landscapes and gatherings and,
you know, your average day-to-day life to learn from.
And, I showed you this example to show just how important data is when you are
trying to take advantage of these machine learning a services an apis and
we're working on allowing you to bring your own data to these algorithms
and customize them for your needs.
Which frankly into my third demo?
This demo is a quick little app that we put together to show you a service we call
Custom recognition intelligent service it allows you to bring any audio
files and customize our speech-to-text technology that's already shipped in
products like cortana and bing so if your scenario
calls for audio that has a lot of background noise think of,
you know, a busy drive-through and you're trying to understand what you're customers ordering or think, you
know, you're trying to understand what people with heavy romanian accents like me are trying to say
well you bring those files and you're able to train the speech-to-text algorithms
to have higher precision for your scenarios what I'm showing you here is an example that we
trained with child speech and I hope the audio is hooked up because it's important to realize
just how bad the audio can be here and the difference between speech regular speech-to-text versus
cris left side shows you regular speech-to-text right side is
cris and now let's see what our system is able to recognize.
Chance like large bash.
They use case badge collects star.
We had some kids here read a book about giants and you can clearly see that cris gets
kids not talking about dancing is talking about giants and the fact that they love large bags.
No.
Thank you.
Now these demos are all fun I'm going to finish up by showing showing you a real
customer scenario witti globe is a
startup and they do real-time twitter analysis
monitoring they try to create a twitter analysis for anything from
brands to politics and I went in earlier and use the
products the dashboard that they offer their customers to actually create a dashboard for
the current presidential elections you can see them move
the entire election and this and this little blurb here the cool thing of a visual with that
it doesn't just give you these mood indicators it also offers extra of our context
like the gender of the people who tweet or their age ranges and,
creating these gender and age range indicators they actually use the vision apis
from cognitive services they use the vision apis to look at the profile image and add extra
precision to the age or the gender identification are they further
use cognitive services also filter out any kind of tweets or content
that are just irrelevant to the dashboards they are trying to create.
Now just like vidigrove who is one of the partners who has started testing our apis early on
you can go to microsoft dot com slash cognitive
today and get started for free we can't wait to see the
stuff you build with these cool apis thank you.
Thank you so much cornelia so hopefully you get
feel for the richness of these intelligent services that you can
And, now it is up to each of
faucets developers to imagine
what's possible imagine what boeing can do to
the business applications in the aerospace industry what case western
reserve can do to medical education what nasa can do
for space exploration what a fast-food restaurant can do
for order-taking through a drive-through using cris.
What a new saw organization can do to be able to interpret all
tax all images all videos on a social media stream in real time?
And, one developer
truly inspired me this last year very close to home for us at
microsoft I want to see what he dreamt of roll the video.
I'm saqib shaikh spiced
site when I was seven shortly after that I went to a school for the blind and that's way
who is continues to be talking computers and that radio open up a whole new world of ching.
Joined microsoft ten years ago as a software engineer by
love-making things which improve people's lives and one of the
things are always dreamt of since I was a university was this idea of something
back and tell you attending my but what's going on around.
I think it's a man jumping in the air doing a trick on a skateboard.
I teamed up with like-minded today is to make about which that today to and what is
around you states-based on top of the microsoft intelligence apis which
makes it so much easier to make this kind of thing the app runs on smartphones but also the on the pivot
head smartglasses when you're talking to a
bigger group tugs you can token there's no response and you think
is everyone listening greatly well or are they half-asleep and he never?
I see to faces forty-year-old man with the beard looking surprised
twenty-year-old woman looking happy the app can describe the general
age and gender of the people around me and what the relations off which is incredible?
One of things that's most useful bad the app is the ability to
read our text moi.
Could use the app on my side to take a picture of the
many and is going to guide me on how to take the correct photo
move camera to the bottom right away from the document and they will recognize the text redmi
the having ic appetizers salad ponies pizzas
pastas and years ago this was science-fiction I never thought it would be something that you
can actually do artificial intelligence days improving had to have a
faster right I'm really excited see where we can take moi?
As and today is always standing on the shoulders of giants building on top of
what went before in this case we've taken years of research from microsoft research to pull this
off I think it's a young girl throwing in orange frisbee in the dark for me it's
about taking that far-off dream and building one-step-at-a-time I think this is just the beginning.
Well-meaning it copter privilege.
To have a chance to share the stage with soggy.
And, you know, saqib took his passion his
empathy.
And, is going to change the world?
And, to me that's what build is all about he's here in
fact at build to network inspire other developers
learn himself on how to take is applications and make them better
but more importantly he's also here to teach she's got a couple
of your sessions that he's going to do as well and to me that's what makes
these developer conferences magical it is about being able to take our
passions our empathy and go after the opportunities that
we see go after the dreams that we have and what's a key was done has been
a real inspiration for me and we as developers have this tremendous opportunity
in a tremendous responsibility because not only do we get to dream
of the future we get to build the future I can wait to see
what you dream up and what you build thank you so very much have a fantastic build
faithfully?